[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 23]
Kenapa kau terluka lagi?
Saya cuma tercalar secara tidak sengaja.
Di mana awak tercalar?
Di rumpun buluh.
Awak nampak sangat pucat.
Saya belum pernah
tidur lena beberapa hari ni.
Saya baru berjumpa dengan Luoluo.
Dia memberitahu saya segala-galanya.
Hmm.
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jika tiada apa-apa lagi,
berehat lebih awal.
Tidakkah kau kenal tubuhmu
tak tahan
terluka berulang kali?
Saya boleh uruskan.
Kenapa mesti degil sangat?
Apa pilihan yang saya ada?
Sebagai Raja Iblis,
jika aku tidak mempunyai kuasa untuk melindungi semua orang,
dan saya tidak dapat melaksanakan
tanggungjawab saya,
Aku hanyalah Raja Iblis pada nama sahaja.
Jadi kau tahu kau Raja Iblis.
Hanya denganmu di sisi
adakah syaitan-syaitan itu wujud
Kecederaan kecil akan terkumpul dan akan
menjadi masalah yang serius.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
apa yang akan terjadi kepada mereka?
Tapi saya tak boleh selalu
biar kau sanggup tanggung risiko untuk aku.
Kenapa kita tak boleh kongsi beban bersama?
Itu hanya akan membuatkan aku rasa lebih bersalah.
Jadi saya memilih untuk melakukan sesuatu dengan cara saya sendiri.
Baiklah.
Kalau begitu, lakukanlah dengan cara anda.
Saya penat.
Awak boleh pergi.
Xiao Ming.
Tuanku.
Tolong jangan marah.
Saya betul-betul terlalu letih.
Saya tidak tidur selama berhari-hari.
Bolehkah kita biarkan Xiao Mu
keluar untuk melakukan pencarian?
Sudah tentu.
Rehatlah.
Saya akan ambil alih.
Tuhanku, janganlah risau.
Kita akan jumpa penyelesaian akhirnya.
Xiao Mu.
Anda telah membaca begitu banyak buku
dan teks kuno,
Adakah anda tahu kaedah yang baik
untuk melegakan kemurungan?
Tetapi,
kemurungan adalah sesuatu
hanya manusia yang tidak berkuasa
akan ada.
Syaitan tak perlu tahu pasal ni.
Tidak tidak.
Maksud saya,
syaitan mempunyai penyelesaian yang lebih baik.
Kita boleh
berlatih bercucuk tanam dengan tekun,
atau
pergi memburu,
atau mengambil ubat ajaib,
atau jika semuanya gagal,
walaupun bergaduh
untuk melepaskan geram pun berkesan.
Walau bagaimanapun,
selagi kita dapati
punca kemurungan itu,
itu sepatutnya menyelesaikannya.
Bagaimana jika hanya kerana
kau terlalu berusaha
untuk melaksanakan tugasmu,
akhirnya kau sakiti hati orang yang kau sayang?
Maka sepatutnya orang lain itu
yang sedang berasa tertekan.
Tidak, saya tersalah cakap.
Awak betul.
Teruskan.
Kemudian minta maaflah kepadanya,
atau teruskan sahaja berbuat baik kepadanya.
Pastikan dia tahu apa yang kau rasa.
Jadi bagaimana saya harus melayannya dengan baik?
Aku hanya tahu bagaimana untuk melayanmu dengan baik,
Tuhanku.
Bagi yang lain pula...
Tak gunanya tanya kau.
Xiao Ming.
Sebelum Yang Amat Berhormat mendapatkan semula kuasanya,
apabila dia mahu seseorang bercakap dengannya,
sepatutnya kau yang temankan dia.
Membahagiakan Yang Mulia
lebih sukar daripada penanaman.
Sekarang awak dah dapat perhatian saya.
Tuhanku.
Mencintai seseorang
bermaksud berkongsi dengannya.
Walau apa pun yang berlaku,
kamu perlu menanggungnya bersama-sama,
daripada menanggungnya seorang diri.
Tapi macam mana kalau aku
tak nak dia tanggung beban aku?
Cinta
saling menyokong
dan berkongsi tanggungjawab.
Bagaimana anda tahu
dia akan kecewa
jika anda berkongsi beban anda?
Bagaimana anda tahu
dia tidak akan kecewa
jika anda memutuskan untuk melakukan sesuatu bersendirian?
Xiao Ming, di mana awak belajar?
semua omong kosong ini dari?
Ini bukan apa-apa.
Semasa meneliti teks-teks kuno,
Saya berlaku
untuk membaca beberapa drama
dari alam manusia
dan mengambil beberapa baris.
Jadi awak belum
sedang mencari penyelesaian sama sekali,
tetapi sebaliknya membaca drama?
Xiao Ming betul untuk itu.
Encik Wu Huan,
masih menyimpan dendam ke?
Bukan tempat awak untuk memberi syarahan kepada saya.
Mari kita buat pertaruhan.
Jom adakan pertandingan.
Kalau kau menang, aku akan lepaskan kau.
Jika anda kalah,
awak akan berada dalam belas kasihan saya.
Kau fikir kau siapa?
Bagaimana pula dengannya?
Baiklah.
Jom cuba.
Awak kalah.
Kuasa anda
telah bertambah baik dengan begitu cepat.
Adakah awak berlatih begitu keras
hanya untuk mencederakan kaum sendiri?
Hong Ye menjadi Raja Iblis
kerana perlindungannya terhadap syaitan
dan belas kasihan kepada semua makhluk.
Jadi, walaupun dia kehilangan kuasanya,
dia masih akan mendapat sokongan semua orang.
Penanaman juga berkaitan dengan minda.
Aku harap kau cepat-cepat lepaskan obsesi kau tu.
Jangan berdakwah dengan saya.
Lakukan apa sahaja yang kau mahu denganku—
sama ada pembunuhan atau penyeksaan.
Hei!
Sebagai Raja Iblis,
Saya ada tanggungjawab saya.
Walaupun aku telah kehilangan kuasaku,
tiada siapa yang
lebih mengenali Demons' Valley daripada saya.
Saya tak mahu bersembunyi.
Tapi aku tak boleh selalu biarkan kau
pertaruhkan dirimu untukku.
Itu hanya akan membuatkan aku rasa lebih bersalah.
Jadi saya memilih untuk melakukan sesuatu dengan cara saya sendiri.
Kenapa ini hanya separuh sahaja ditulis?
Adakah terdapat
ada petunjuk dalam buku itu?
Sangat sedikit rekod yang membincangkan tentang
Mantera yang Membakar Hati.
Saya baru sedar bahawa
Tuanku tidak dapat
menggunakan kuasa yang ada di dalam tubuhnya
kerana meridian jantungnya rosak,
tetapi kuasanya masih ada di situ.
Betul ke?
Sudah tentu.
Lihat sendiri kalau tak percaya.
Kebanyakan teks syaitan kuno ini
adalah serpihan—
terputus hubungan dan tidak koheren.
Saya telah menyusunnya bersama selama berhari-hari.
Saya pun tak tahu
sama ada saya boleh menggabungkannya atau tidak.
Awak boleh.
Saya pasti awak akan faham.
Awak dah jumpa Hong Ye ke?
Berhenti tanya saya soalan.
Kepala aku dah bercelaru.
Baiklah. Saya akan tinggalkan awak sendiri.
Awak teruskan usahakannya.
Awak cukup bijak untuk memikirkannya.
Saya...
Kenapa awak tak buat?
Jangan lari.
Awak tak faham!
Ke mana dia pergi?
Menghilang lagi sekali.
Aku dah cakap yang kau tak boleh buat.
Xiao Yao.
Saya fikir
luka saya
memerlukan pembalut baru.
Ubat itu ada di dalam bilik.
Awak tahu itu.
Pergilah ubah sendiri.
Saya salah
malam tadi.
Saya dah buat awak risau.
Saya tahu.
Sejak aku hilang kuasa,
Aku telah menahan rasa cemasku.
Saya sentiasa mahu melakukan sesuatu
tetapi takut awak akan menanggung terlalu banyak beban.
Selama seratus tahun,
Banyak perkara telah ku pikul seorang diri.
Saya sudah terbiasa dengannya.
Aku sangat ingin melindungimu,
namun takut awak akan terluka.
Jadi saya memilih cara yang paling bodoh.
Awak tak cakap apa-apa ke?
Satu ayat pun tak ada?
Tolong cakap sesuatu.
Luka awak juga menyakitkan hati saya!
Awak tak tahu ke tu?
Bayangkan diri anda di tempat saya.
Jika aku yang terluka—
sentiasa terluka—
bagaimana perasaan anda?
Saya...
Jangan marah lagi.
Saya marah.
Awak masih marah ke?
Baiklah.
Ia salah saya.
Saya berjanji kepada awak.
Mulai sekarang,
Saya akan kongsikan
semuanya bersamamu,
okay?
Pada masa hadapan juga.
Selama-lamanya.
♪ Sungai tebing mengalir, aroma pain
memenuhi lengan bajuku ketika aku tidur ♪
♪ Tahun bilakah kren akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
Saya tahu awak bertanggungjawab.
♪ Bancuh mata air bulan berais,
periuk batu dipenuhi dengan cahaya matahari terbenam ♪
Tapi aku mahu kau ingat
awak tak keseorangan.
♪ Angin menyapu gelanggang kosong;
menulis musim ♪
Jika suatu hari nanti,
langit runtuh,
dan kau tak mampu menahannya,
♪ Apabila angin mematahkan pokok terbaik,
angsa menjadi kurus kerana kesedihan ♪
Saya akan.
Jika aku tidak dapat menahannya,
♪ Di pergunungan, terdapat monolog
di pergunungan ♪
kemudian saya—
Dengan saya di sekeliling,
hari itu tidak akan pernah tiba.
♪ Mabuk di paviliun,
pokok menjalar di lengan bajuku ♪
♪ Tersenyum dengan cawan kosong;
hati ini adalah pelabuhannya ♪
Hong Ye!
Xiao Yao!
Turunkan saya.
♪ Embun sejuk membekukan hari,
kabus dan hujan menyelubungi perahu yang hanyut ♪
Xiao Yao!
♪ Malam abadi tidak akan kekal, tetapi syukurlah
ada kenangan untuk disimpan ♪
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
langsir di tingkap ♪
♪ Hanya menunggu sekilas pandang
daripadamu dalam hidup ini ♪
Hujan meteor.
Ini kali pertama saya melihatnya.
Bintang-bintang di langit
telah jatuh ke dalam huru-hara.
Dunia...
mungkin akan menghadapi bencana besar.
Bencana apa?
Bintang Wahyu telah beralih kedudukan.
[Kuil Chanxin]
Ini adalah tanda bencana besar.
Syaitan-syaitan di dalam sana memang luar biasa.
Semua orang mesti berhati-hati.
Ya.
[Bertenanglah]
Kejar dia!
Ya!
Kau juga iblis.
Mengapa kamu membantu manusia?
Syaitan ini pasti berlari terlalu laju
dan mengalami serangan jantung.
Keadaan agak pelik kebelakangan ini.
Syaitan-syaitan besar yang biasanya menyusahkan
terus tiba-tiba rebah sendiri.
Apa pun sebabnya,
ia menyelamatkan kita
banyak usaha.
Salam sejahtera, Tuanku.
Agak besar juga kali ini.
Apa yang ada di dalam?
Seekor syaitan gunung berusia seribu tahun.
Bawalah ia pergi.
Tuhanku, engkau pasti letih.
Mereka semakin menuntut
lebih banyak syaitan hidup kebelakangan ini.
Tiada lagi syaitan-syaitan besar
yang tinggal berhampiran ibu kota.
Oleh kerana Baginda
tidak boleh minum dari Mata Air Yuli,
dia hanya boleh menggunakan syaitan hidup ini
untuk membuat eliksir
untuk memanjangkan hayatnya.
Saya hanya menurut perintah.
Hanya awak
boleh bercakap terus dengan Baginda.
Titah lisan Kebawah Duli Yang Maha Mulia:
Duke Bulwark diperintahkan
untuk melapor terus kepada West Garden.
Saya, Bingzhu,
menerima titah tersebut.
Rakyat tuanku
memberi penghormatan kepada Tuanku.
Bangkit.
Pernahkah anda melihat Dewa Abadi yang Mulia?
Adakah dia berkata
bagaimana saya boleh mendapatkan Yuli Spring?
Tuanku,
dia—
Yang Maha Abadi,
belum mendedahkan perkara itu lagi.
Bila?
Awak nampak dia?
Sekadar pandangan sekilas dari jauh.
Apa yang dilakukan oleh Dewa Abadi yang Mulia
katakan?
Yang abadi berkata
Tuanku tidak perlu terlalu risau.
Sehingga saya memperoleh Musim Bunga Yuli,
Aku tidak dapat menemui ketenangan walau sehari pun.
Apa sebenarnya
yang Maha Abadi mahu saya lakukan?
untuk membuktikan keikhlasan saya?
Tuhanku.
Dewan Penapisan Elixir
baru sahaja melaporkan bahawa
bahan hari ini
hampir tidak boleh digunakan.
Keperluan Dewan
semakin tinggi.
Syaitan biasa
tidak lagi dapat
memenuhi keperluan mereka untuk pembuatan eliksir.
Walau bagaimanapun, saya telah menerima berita bahawa
Hong Ye
telah kembali ke Lembah Syaitan
dan sangat lemah.
Ia adalah masa yang sesuai untuk menangkapnya.
Tahniah, Tuanku.
Ia akan menjadi
satu lagi pencapaian hebat untuk anda.
Saya pernah bersemuka dengan Hong Ye sebelum ini.
Awak juga pernah
ke Lembah Syaitan bersama saya.
Adakah anda fikir nombor sahaja
cukup untuk mengalahkannya?
Saya cuma mencadangkan.
Keputusan muktamad
sudah tentu milik-Mu untuk dibuat,
Tuanku.
[Kediaman Duke Bulwark]
Kembali ke belakang.
Ya.
[Kediaman Duke Bulwark]
Syaitan gunung itu garang.
Jika kamu tidak campur tangan,
Pengawal Feiyu
pasti akan mengalami kerugian besar.
Terima kasih.
Bantu saya sikat rambut saya.
Sudah tentu.
Nampak tak sebarang helaian putih?
Tiada langsung.
Sebagai roh,
jika aku tidak mengambil hati manusia,
Saya mengambil intipati saya sendiri.
Bilakah awak belajar berbohong?
Semua syaitan besar
berdekatan
dengan ibu kota telah ditawan.
Lain kali,
mari kita pergi ke Gunung Qingqiu
untuk menangkap musang berekor sembilan.
Menangkap syaitan adalah tugas saya.
Awak tak perlu buat macam ni.
Adakah Tuan Bingzhu fikir
saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Apa yang kau punya, itu milikku,
bukan?
Awak semakin kurang bercakap.
Adakah kau menguatkan pertahananmu
sekarang setelah aku menjadi roh?
Tidak.
Aku tidak faham
apa yang dirasai Dewa Abadi sebelum ini.
Tapi sekarang saya mula lebih memahami.
Tidak mendapat kasih sayang daripada orang yang disayangi,
walaupun kau keluarkan hatimu,
kesakitan masih tidak tertanggung.
Kau hanya mampu mengisi kekosongan itu
dengan hati orang lain.
Sekarang saya juga memerlukan hati manusia.
Banyak, banyak hati.
Tidak mengapa.
Bukan itu sahaja.
Itu bukan apa yang saya fikirkan.
Saya cuma mahu membantu awak.
Saya gagal menjaga awak.
Tapi aku bukan lagi diriku yang dulu.
Aku betul-betul tak nak kau
tengok aku macam ni.
Selagi aku masih waras,
Tolong, awak dan Tan'er akhiri ini untuk saya.
Aku hanya mahu kau mengingati Lu Pianpian,
bukan roh yang kejam dan berdarah dingin.
Tolong.
Kenapa kau tak kejar Hong Ye lagi?
Awak mengejutkan saya!
Ini ibu kota.
Awak terlalu berani!
Saya sudah menunggu terlalu lama!
Kebawah Duli Yang Maha Mulia—
Tengah malam sudah,
lindungi keluarga anda.
Baginda ingin menyerang Hong Ye,
tetapi Bingzhu enggan mengerahkan tentera.
Manusia dan syaitan adalah berbeza.
Politik mahkamah
adalah sangat kompleks.
-Saya perlu melakukannya dari pelbagai—
-Hentikan semua ini.
Bukankah Maharaja itu tertinggi di antara manusia?
Beritahu dia
untuk menghantar tentera!
Kalaulah!
Kalaulah Maharaja mendengar cakapku,
semuanya akan menjadi lebih mudah.
Saya sedang cuba mencari penyelesaian.
Saya sedang berfikir!
Kemudian berfikirlah lebih cepat.
Sudahkah anda memahaminya?
Ya, saya ada.
Itu cepat.
Kenapa awak tak cakap
dengan Maharaja sendiri?
Sesat.
Jangan pergi.
Awak menghantar saya ke kematian saya.
Biar saya selesaikan.
Baginda hanya mahukan Musim Bunga Yuli.
Dia tak kisah macam mana kita dapat,
betul tak?
Oleh kerana Bingzhu tidak dapat memenuhi
kehendak Baginda,
Baginda semakin hilang sabar.
Apa kaitannya dengan saya ni?
Jika awak dan saya
dapat meyakinkan Maharaja
untuk mengenali anda sebagai satu-satunya Raja Iblis...
Raja Iblis.
Teruskan.
Dengan cara ini,
manusia dan syaitan boleh bergabung tenaga.
Sama ada ia menghapuskan musuh
atau mendapatkan Yuli Spring,
bukankah semuanya akan menjadi lebih mudah?
Manusia dan syaitan
telah berperang selama ribuan tahun.
Adakah Maharaja akan bersetuju?
Sekarang ini,
menghapuskan Hong Ye
adalah matlamat bersama
bagi anda dan baginda.
Jom pergi,
Raja Iblis saya.
Tundukkan kepala anda. Jangan melihat sekeliling.
Di manakah maharaja?
Saya akan pergi memaklumkan kepada Baginda dengan segera.
Tuan Heiwu,
sila tunggu di sini
dan jangan merayau-rayau.
Begitu mewah.
Terlalu mewah.
Ji Yan!
Awak bohong saya!
Tuan Heiwu,
Saya beritahu awak
untuk tidak merayau-rayau.
Aku akan bunuh kau!
Lihat.
Beginilah rupa iblis yang hebat.
Apabila ia terbakar, ia benar-benar
luar biasa.
Teruskan membakar.
Lihat.
Kalau kau tak selamatkan dia sekarang,
dia akan mati.
Kenapa aku perlu peduli kalau dia mati?
Dia akan menghantar saya ke Pengawal Feiyu.
untuk digunakan sebagai penyapu.
Aku tak selamatkan dia.
Dia pernah menjadi guru kami.
Hanya satu.
Saya mahu menyepaknya.
Teruskan.
Selepas awak tendang dia,
berikan saya satu.
Saya perasan sesuatu tentang awak.
Awak betul-betul...
Saya...
Ia jatuh dengan sendirinya.
Hanya satu, boleh?
Awak berhutang budi dengan saya.
Dia memakannya.
Xiao Yao.
Kenapa kau baik sangat dengan dia?
Ini dipanggil "menjinakkan helang".
"Menjinakkan helang"?
Kenapa selamatkan saya?
Penanaman adalah sukar.
Ia akan menjadi satu pembaziran jika dibiarkan begitu sahaja.
Walaupun awak selamatkan saya,
tiada siapa yang akan percayakan saya.
Saya akan.
Awak sudah tahu Heiwu
bukan guru yang baik,
namun selepas ditangkap,
awak hanya mahu mati.
Adakah kerana rasa bersalah?
Jika anda boleh merasa bersalah—
sehinggakan anda ingin menebusnya
dengan hidup anda,
seseorang seperti anda
tidak boleh secara semula jadi jahat.
Selain itu,
mati adalah perkara yang paling mudah.
Tapi sebaik sahaja kau mati,
kau tak boleh ubah apa-apa.
Orang ramai mungkin juga
sebat mayatmu, gali kuburmu,
meludah ke atas kuburmu,
dan kau takkan dapat melawan balik.
Betapa mengecewakannya itu?
Ya.
Bolehkah anda tahan dengan penghinaan sedemikian,
Encik Wu Huan?
Itu masuk akal.
Saya jumpa!
Xiao Yao!
Cepat panggil Tuhanku kembali!
Tuhanku, dalam catatan syaitan kuno ini,
terdapat maklumat
tentang Mantera Membakar Hati.
Ibu Syurgawi
menggunakan Mantera Membakar Hati,
memeteraikan kuasanya sendiri,
dan kemudian hilang tanpa jejak.
Batu yang dia pijak itu
menyaksikan kejadian itu
dan berubah menjadi Batu Langit.
Kali terakhir Batu Langit muncul
berada di Pantai Barat.
Pantai Barat?
Tempat macam apa itu?
Pantai Barat
dijaga oleh seekor binatang purba
yang dipanggil Penelan Harta Karun.
Si Penelan Harta Karun
memang tamak secara semula jadi.
Ia mengumpul harta karun dari dunia
dan memeteraikannya dalam perbendaharaannya,
membenarkan barang masuk tetapi tidak pernah keluar.
Tuhanku,
tak perlu risau.
Saya akan pergi untuk awak.
Untuk tuanku,
Aku akan mati seribu kematian.
Si Penelan Harta Karun bukanlah binatang kecil.
Pergi ke sana secara terburu-buru
akan sangat berbahaya.
Perjalanan itu panjang,
dan anda perlu
menyeberangi Laut Barat yang luas.
Laut Barat mengalami ribut sepanjang tahun,
dengan ombak yang menakutkan.
Di perairan tersebut,
naga bersisik sering muncul.
Saya...
Saya faham.
Tunggu saya.
Saya telah bercakap dengan Wu Huan.
Dia sanggup
membawa kita ke Pantai Barat.
Ya Tuhan, aku tidak percaya!
Aku tak percaya hanya dalam beberapa hari ini,
dia telah mengubah sifatnya.
Dia mesti cari alasan
untuk melarikan diri apabila dia berpeluang!
Saya percaya dia.
Wujud sebenar Wu Huan ialah seekor helang.
Seperti helang,
dia mampu terbang tinggi di langit yang tertinggi,
dengan cita-cita yang tinggi.
Sebelum ini,
dia baru sahaja disihir oleh Heiwu.
Tuhanku...
Wu Huan.
Awak tahu
kenapa saya perlu pergi ke Pantai Barat?
Dalam pertempuranku dengan Dreamshard Immortal,
Saya hilang kuasa saya.
Perjalanan ke Pantai Barat ini
adalah untuk mencari
Batu Langit yang akan memulihkan kuasaku.
Tuhanku,
kenapa kau cakap macam ni kat dia?
Jika saya menghabiskan setiap hari dengan takut dikhianati
dan kematian,
kalau begitu lebih baik aku
bukan Raja Iblis.
Oleh kerana aku mempunyai kelemahan,
daripada menyembunyikannya,
lebih baik semua orang tahu,
supaya saya dapat mencari jalan lain
untuk melaksanakan tugasku sebagai Raja Iblis.
Dengan cara ini,
ia bukan lagi satu kelemahan.
Wu Huan,
perjalanan ini amat berbahaya,
dan sama ada saya boleh
memulihkan kuasa saya masih belum diketahui.
Aku memberitahumu semua ini
kerana aku mahu menjadi Raja Iblis yang jujur.
Begitu juga untuk anda.
Jika kau mampu menghadapi masa lalumu dengan terbuka
dan buanglah
segala niat jahat di hatimu,
awak masih akan menjadi
seorang ahli tulen daripada kaum iblis.
Saya percaya pada awak.
Wu Huan memberi hormat kepada Tuanku.
Aku sanggup mengorbankan nyawaku untukmu,
dalam hidup atau mati.
Tuhanku,
walaupun dia sanggup mengorbankan dirinya,
dengan tahap kuasanya,
jika dia bertemu dengan Penelan Harta Karun
di Pantai Barat,
dia akan mati.
-Tak penting.
-Saya risau.
Awak tinggal di Lembah Syaitan.
Kami akan pergi sendiri.
Tetapi...
Tuhanku!
Apa yang awak buat di sini?
Saya dengar semuanya.
Kali ini,
dalam perjalanan pulang saya dengan Yang Amat Berhormat,
walaupun Yang Amat Arif cedera,
dia masih menyelamatkan saya berkali-kali.
Saya membawa sedikit makanan
untuk Xiao Yao dan Tuanku
dalam perjalanan mereka.
Pantai Barat sangat jauh.
Anda pasti memerlukannya.
Terima kasih.